# android_wan
WanAndroid  
[flutter_wan](https://github.com/AWarmHug/flutter_wan)项目的安卓壳


https://bbs.csdn.net/topics/391914441

随着社会经济的不断发展，互联网逐步走进人们的生活，尤其是近十年的移动互联网的发展，让人们的生活发生了翻天覆地的变化。
如今，在街头我们可以看到，无论老人小孩都是人手一部智能手机，生活中，我们使用智能手机沟通联系，娱乐购物，这些都彰显了科技给生活带来的便利。
在这些便捷服务的背后都离不开相应的操作系统和软件应用的支持，随着时代的发展，移动端的操作系统从早期的Symbian，发展至如今的Android和iOS,
移动操作系统在不断地发展和完善，作为操作系统的上层应用开发技术也发生着日新月异的变化。 

在原先的移动端软件开发中，由于需要面向Android和iOS两大操作系统，为此我们不得不开发两个应用，在此情况下需要付出的人力和学习成本极高，
并且由于操作系统的不同导致呈现在用户面前的体验也不同，还需要进行各种适配操作。面对这些情况，众多科技公司推出了自家的跨平台框架，
如：阿里巴巴的Weex、Facebook的React Native和Google的Flutter等等，这些框架各有各的优点，结合开发效率，绘制性能和热度趋势，我们
讲设计一款基于Flutter的资讯App。

App的设计开发主要基于Android Studio开发平台和Dart为核心的编程语言，根据手机用户对App应用的操作需求来进行设计，主要有主页，资讯，
个人主页，登录等功能，其中主页有文章，公众号，项目等子模块，资讯模块提供了视频、文章、和热榜模块，帮助用户获取
最新的网络资讯，个人主页模块包括用户收藏的文章信息，登录入口等功能。App采用Material Design交互设计，界面整体风格统一，操作流畅，
人性化的交互。

跨平台移动端开发演进
https://www.jianshu.com/p/8ecd3bd5216f


Flutter平台介绍
Flutter 是 Google 开源的 UI 工具包，帮助开发者通过一套代码库高效构建多平台精美应用，支持移动、Web、桌面和嵌入式平台。


Dart语言概览

Dart是由Google于2011年10月10日发布的一种面向对象的、类定义的、单继承的高性能语言。早期用于构建Web网页，随着发展，Google于2018年2月，
发布Dart2，使之成为强类型语言，目前Dart可用于Web、服务器、移动应用和物联网等领域的开发。
Dart语言的特性
1、提供AOT(Ahead Of Time)编译器，可编译成快速、可预测的本地代码，经过AOT编译的应用程序将稳定快速地启动
2、提供JIT(Just In Time)编译器，编译器拥有增量重编译功能 (支持热重载)、运行数据收集 (用于驱动 DevTools) 以及丰富的开发调试支持。
3、针对客户优化的语言，可在任何平台上开发快速的应用程序
4、高性能，Dart可以更轻松地创建以60fps运行的流畅动画和转场。
5、强类型语言，使用静态类型检查来确保变量的值 始终 与变量的静态类型相匹配，同时支持使用 dynamic 类型与运行时检查

声明式UI介绍

目前的Android和iOS应用开发，包括早期的Web网页开发，通常使用的是命令式UI,这种风格的操作方式是当UI发生变化时，调用相应的UI方法修改属性。
当UI状态增多，业务变得复杂时，命令式UI将会导致方法分散在各处代码中，使代码变得难以维护。为了减轻开发人员的负担，Flutter的UI框架是通过开发
人员描述当前的UI状态，无需编写如何在不同的UI状态之间进行切换的代码，通过修改状态值，将转换交给框架实现。


